随着熊往上走，海岸的雪地凸轮准备采取行动，但是
它发现的第一只熊是一个好奇的年轻男性
[音乐]
像很多熊一样，他发现了间谍摄像头[音乐]
有趣的
[音乐]他使用
一种行之有效的技术
[鼓掌] [音乐]
前进了，光又回到了北极高处
席卷四个月的黑暗[音乐]
一只北极熊轰动着她，整个冬天她都在她的巢穴里
出现标志着春天的开始
在地下禁闭几个月后，她滑行下来
也许是为了清理她的皮毛，也许是为了纯粹的喜悦
[音乐]她的幼崽凝视着它们灿烂的新星
第一次世界
女性打电话给他们，但这个陡峭的斜坡不是最容易的地方
迈出第一步
[音乐]，但他们饿了，渴望到达
他们的母亲推迟为此喂他们
现在是特殊的日子，她以他们的承诺引诱他们
牛奶是幼崽出生以来唯一知道的食物
大约两个月前，雪中的聋哑人和盲人
[音乐]
[音乐]他们妈妈已经五个月没吃东西了
个月，体重减轻了一半
现在她将剩余的脂肪转化为牛奶
给她的幼崽[音乐]
[音乐]春日带来温暖，但也
母亲的问题开始融化
海冰是她寻找所需海豹的地方
喂她的幼崽，她必须在冰破裂前到达那里
[音乐]现在仍然是负30
度和幼崽必须有庇护所
巢穴
[音乐]
我真的很希望天琴座和米奇回来了
而且我们很幸运，我们的家人回来了，但是lyra的举止
是不同的
她走向我们很有趣
嘿，她走了
好的，天琴座是
靠近一点，这是我开始紧张的时候
一点点
好吧，莱拉，我可以看到你在那儿闻到香，我只是
有点担心这是我发出的气味
您的注意，这绝不是害怕的熊
这只熊正在弄清楚到底是怎么回事
在这里吃饭的机会我们完全处于顺风状态，所以米克是
在这里，我们得到了很好的气味天琴座实际上一直远离
我们，并保持个人距离，这是第一次
在和她在一起的最后一年，她实际上转过身来
对我们和她，这是她的身体运动和她的立场
当她紧张的时候我有点担心，她基本上把
前爪向前伸，树立起一个准备好采取的弹簧的姿势
你不知道他们来找你的时候是他们最初的
速度非常快，这是我第一次受到威胁
莱拉（Lyra）如果她来了，你就丢下你
放下监视器，放下相机
[音乐]杰森，他在那里安全吗
只是再拍一次天琴，我不喜欢
好吧，我们应该回头再确定，如果您不喜欢它，我宁愿搬家
现在回到请黄金好
正确的打火机，现在已经足够近了
尽管她根本没有对我们进取
也许她会以不同的方式看待我
并认为这可能是我
可以吃也许这是我的下一顿饭我们可能很安全但是我很担心
约里拉和米奇，而熊等待海湾冻结
没什么可做的，只有睡觉和玩耍才能使游客亲眼目睹
北极熊的生活，没有人比这更欣赏
夏季，当我们在工作时，科学家马尔科姆·拉姆西（Malcolm Ramsey）
那时熊刚到岸上，
我们大概在那天抓到了个别的熊
他们到达了完全相同的地方上岸，但是我们已经
往年的同一只海冰熊还记得
并不牢固，所以熊正在移动
大面积的英国，这不是一个不断变化的底物
特别是在夏天时
即将上岸的王牌非常破碎
发现最后一道冰的位置可能会有所不同
一年到下一年有几百公里，但他可以游泳
岸上他对我们来说是一个毫无特色的东西
环境，知道他们在哪里
马尔科姆追踪这些动物已有20年了
他们每年仍然让他感到惊讶，我发现熊们在做某事
嗯，非常非凡，我想他们为什么要那样做？
来自发生了什么事我预测会有事情发生
天哪，他们根本不这样做，这是完全不同的事情
他们为什么要这样做，所以我发现它是
与其中的动物共事的兴奋永无止境
每年我觉得我对它的了解越来越少，而我却意识到了他们的生活
比我预想的要丰富得多
[音乐]
毫无疑问，北极熊充满了惊喜
马尔科姆在了解北极熊的感觉上所做的很多努力
专注于这些动​​物如何在如此恶劣的环境中生存
他们可以走出来，在我们看来的情况下
最凶猛的对他们来说相当于
温暖的春天，我们已经看到熊跳入水中
在我们看来这是一个相当寒冷的日子，对他们来说，他们只是
嗯，放松一下，或者在水中畅游
某处必须有办法进入这块润滑脂墙
那里有小狗
有一个
还有另一个
另一个，但是如何使流行音乐远离大流行音乐
似乎一个熊本身无法比拟的
但是熊本身并不是其他熊吸收的气味
[音乐]北极熊不仅仅是孤独的
动物[音乐]
他们彼此之间很不喜欢，但现在他们都非常饿，
这里有很多食物
[音乐]他们像秃v一样盘旋
麻烦的是这些尸体甚至都没有死
在这里，她的杯子，熊将海象支持
水，但他们可以组织攻击吗
所以
哦，这次大规模袭击是不协调的
似乎在工作，海象正在打破行列
熊们挑出了年轻人和不健康的年轻人
尤其是年轻人，他们即将关门
有目标
[音乐]海象之中的困惑
润滑脂被破坏
一只小狗去了[音乐]
另一个，但一旦被杀死
car体被拖走，以便其他熊不会偷走它
这是一场胜利，这是一场屠杀，海滩上布满了海象肉，
骨头，因为有很多熊
所有的盛宴都在他们可能会
预计会饿死
甚至还有剩余的东西供以后使用
竞争对手[音乐]
你